Романовский Павел
Инженер-программист Python / Системный Администратор/Сервисный инженер
Стремлюсь к инновациям и эффективным решениям. Имею глубокие знания и опыт в управлении различными типами горнопроходческого оборудования, что позволяет эффективно диагностировать и устранять возможные неисправности. Готов развиваться и адаптироваться в быстро меняющемся технологическом мире. Автоматизация и оптимизация процессов – моя цель.
Опыт
2023 - 2023
Crystalfish
Python Developer and 1C junior dev
Разработка функциональности для обработки запросов пользователей и предоставления информации. Автоматизация бизнес-процессов через бота.Оптимизация и улучшение производительности бота. Поддержка и устранение проблем с функциональностью. Интеграция с базами данных для хранения и обработки информации. Разработка и поддержка приложений для автоматизации бизнес-процессов. Создание отчетов и аналитических инструментов для принятия управленческих решений. Настройка прав доступа и безопасности данных.Обучение пользователей работе с приложениями в системе 1С. Поддержка и решение проблем, связанных с функциональностью и производительностью приложений в системе 1С.
2017 - 2022
АО "Метрострой Северной Столицы"/ УМ филиалл Метрострой СПб
Сервисный Инженер/Оператор ТПМК/Электрослесарь-монтажник 5 разряд ПГПО
2017: Обслуживание и демонтаж ТПМК Herrenknecht s-782(«Надежда») при проходке участка тоннеля «Приморская»-«Беговая» -5 км. Изучение и пробный запуск экспериментального стволопроходческого комплекса СПK - 6.0.
2018: Участие в подготовке к запуску станций «Беговая» и «Новокрестовкая». Монтаж стволопроходческого комплекса СПK - 6.0. Работа оператором и обучение других операторов СПК -6.0.
2019: Монтаж ТПМК 5,6 («Петровна») и работа оператором, обучение других операторов СПК -6.0 при проходке тоннеля «Театральная»-«Спасская».
2020 - 2021: Монтаж и демонтаж ТПМК Herrenknecht s-782(«Надежда») в Москве. Обслуживание и Управление ТПМК Herrenknecht s-782(«Надежда») при проходке участка тоннеля «Кунцевская»-«Аминьевская» - 5 км. Демонтаж гидравлического оборудования наклонного ТПМК Herrenknecht s-441(«Аврора») на станции «Горный университет». Подготовка к запуску станций «Кунцевская», «Давыдково» и «Аминьевская».
2022: Монтаж и ремонт ТПМК Herrenknecht s-782(«Надежда») для проходки нового участка тоннеля «Беговая» - «Шуваловский проспект».
Дополнительно: Участие в составлении ТЗ на закупки нового оборудования для проходки горных выработок. Разработка и модернизация принципиальных и монтажных гидравлических схем для комплексов ручной проходки подземных выработок. Ремонт и выявление неисправностей бетонных насосов. Участие в командных проектах, обеспечивание эффективного взаимодействие с коллегами и клиентами при выполнении задач, связанных с гидравлическим оборудованием. Установка, демонтаж и ремонт гидравлического оборудования. Монтаж/Демонтаж комплексов для ручной проходки подземных выработок
===========================================================================================================================================================